Adakah awak akan baik-baik saja.
Kalau anak-anak kita tak bertunang.
Biarlah ia kekal sebagai cinta rahsia,
seperti yang dikatakan liriknya.
Bilakah saya akan dapat bersama Ice?
Akan ada satu hari.
Selamat hari lahir, sayang.
Ibu...
Saya harap awak paling gembira yang pernah awak alami.
Mulai sekarang…
biar saya jadi teman lelaki awak.
Saya suka awak sejak itu
saat pertama awak berdiri di hadapan rumah saya.
Awak mimpi ngeri ke?
Adakah terdapat sebarang cara
untuk membuatkan awak rasa lebih baik?
Mungkin saya perlu selesaikan perkara itu.
Atau…
awak boleh tidur peluk saya setiap malam.
Jika itu keadaannya,
Aku akan terus memelukmu
dan mengucapkan selamat malam setiap malam.
Bila masa kau akan faham apa yang aku cakap ni?
Ia sekadar mengulas gambar seseorang di IG.
Kenapa ia menjadi masalah besar?
Mengulas di IG seorang gadis berkata, comelnya.
Jenis lelaki Thai.
Adakah itu semua hanya komen sahaja?
Apa salah saya kerana memuji seorang kawan?
Apa masalah awak?
Laut sangat sejuk.
Dan Lanee memang sangat cantik.
Dan Saint memang kacak, bro.
Dan Ice mempunyai senyuman yang cantik.
Nampak?
Saya memuji semua rakan saya seperti ini.
Dan pernahkah awak memuji saya walau sekali pun?
Saya teman lelaki awak sekarang, awak tahu tak.
Dan apabila Pas bertanya apa yang saya bagi awak,
awak masih kata kita cuma rakan serumah.
Saya cuma…
Awak langsung tak pernah fikirkan perasaan saya.
Awak tahu itu?
Kami memang macam ni sejak awal lagi.
Sekarang kita dah berpacaran,
awak nak saya ubah semuanya
menjadi apa yang kau mahu aku jadi?
Jika aku mengubah segalanya,
kalau begitu saya takkan ada kehidupan saya sendiri lagi, kan?
Baiklah.
Lepas tu awak boleh teruskan hidup awak.
Saya rasa kita patut berpisah sedikit
dan fikirkan tentang diri kita sendiri.
Kawan-kawan, apa agaknya yang sedang berlaku?
Apa masalahnya dengan dia?
Biar saya beritahu awak,
Sahabatku, jika kamu tidak benar-benar merasa bersalah,
dia sangat sukar untuk dimenangi kembali.
Saya faham.
Hubungan boleh jadi sukar.
Pasangan memerlukan banyak penyesuaian.
Bertahanlah.
Siapa yang akan memenanginya kembali?
Dialah yang perlu memenangi hatiku kembali.
Kenapa awak peluk saya erat-erat ni?
Sudah lama saya ingin memeluk awak seperti ini.
Saya sangat gembira
untuk menjadikan awak sebagai teman lelaki saya.
Sama di sini.
Awak teman lelaki saya sekarang.
Awak nak buat benda lain ke?
Sekarang ni kau boleh buat apa sahaja.
Mudah…
awak akan cedera.
Adakah anda pasti bahawa
awak nak mudah?
Tetapi hari ini,
Jom guna bilik saya.
Mm.
Sepuluh…
Bolehkah saya tidur di bilik awak?
Saya tak ada asrama lagi.
Tidur bukanlah masalahnya.
Tapi adakah awak merancang untuk kekal selama-lamanya atau bagaimana?
Hm?
Ya.
Sebaik sahaja saya kembali berdiri, saya akan keluar sendiri.
Awak pasti?
Sudah tentu.
Aduh.
Jika awak tak tidur.
Kemudian kembali kepadanya.
Saya boleh tidur.
Saya cuma panas, itu sahaja.
Bersihkan aircon awak sekali-sekala, kawan.
Jadi sekarang salah penghawa dingin saya?
Bayarlah untuk pembersihan itu nanti.
Aku sudah memberitahumu,
kalau awak tak mandi,
jangan naik atas katil.
Pergi mandi.
Terlalu malas.
Baiklah, kalau begitu saya akan tidur di atas lantai.
Lagipun selesa juga.
Macam mana ia boleh jadi selesa?
Hah?
Awak semua melekit.
Ayuh, bangun.
Pergi.
Ayuh.
Bangun cepat.
Macam mana tak selesa?
Hanya tidur sambil memelukmu
sudah selesa.
Jika suatu hari nanti
Aku takkan biarkan kau memelukku,
apa yang akan kamu lakukan?
Saya tidak tahu.
Aku tak pernah terfikir pun pasal hari tu.
Awak…
awak tak nak sentuh saya ke?
sebab awak malu ke?
Aku pun belum cakap apa-apa lagi.
Lupakan orang lain.
Untuk saya.
Saya hanya pedulikan teman lelaki saya sahaja.
Matahari.
Nak gambar?
Saya akan ambilkannya untuk awak.
Mm.
Adakah ia dibalikkan dengan cara yang betul?
Satu.
Dua.
Dua jari lagi?
Cukuplah tu.
Saya nak bergambar dengan awak lagi.
Kami sedang berpacaran,
jadi kita patut ada banyak gambar pasangan, kan?
(Terima kasih kerana hadir dalam hidupku)
(sebagai sinaran matahari,)
(yang memberi makna kepada bunga matahari seperti saya)
(daripada layu yang pernah mekar semula.)
(Terima kasih kerana membuat setiap hari)
(tidak lagi sunyi seperti dahulu.)
(Saya akan membalasnya dengan sepenuh hati.)
(Sentiasa Bunga Matahari Merah milik anda.)
Comelnya.
(Loy Krathong Gen Z)
Salam sejahtera.
Apa yang anda mahukan?
Patutkah kita dapatkan yang ini?
Berapakah harganya ini?
Dua puluh baht.
Sempurna.
Di sini.
Tak perlu tukar.
Terima kasih.
Jom pergi.
Awak nak makan sekarang tak?
Mm.
Oh!
Apa yang kamu berdua buat di sini untuk temu janji rahsia?
Eh?
Atau adakah anda berpaling daripada pasangan yang dihantar
menjadi pasangan sejati?
Mmm…
korang semua boleh fikir apa sahaja yang korang nak.
Bukan menafikan.
Jadi maksudnya..
Wah!
Dah beritahu!
Walau bagaimanapun,
pernahkah anda solat di surau di belakang universiti?
Mereka kata jika pasangan solat di sana,
cinta mereka kekal lama.
Kuil itu…
Pelajar-pelajar kuil lama pergi ke sana, kan?
Ya.
Tapi sebenarnya ia bukan hanya untuk cinta.
Kuil itu,
ia terkenal kerana mengabulkan hajat.
Oh!
Pencabar utama untuk
Ratu Cantik Loy Krathong tahun ini telah tiba.
Kami bersorak untuk anda!
Terima kasih.
Apa yang korang semua bualkan tadi?
Kami sedang berbincang tentang
lagenda kuil di belakang universiti kami.
Oh.
Awak serius ke atau bergurau?
Saya maksudkan dia.
Jika dia belum minum,
dia selalu pergi ke sana ke mari meramal nasib.
Tidak benar!
Saya tepat, kan?
Tetapi…
Saya hanya tepat apabila saya mabuk.
Jadi itu bermakna anda hanya tepat sahaja?
Macam masa awak baca tapak tangan saya?
Mm.
Tetapi…
tiada siapa yang akan menganggapnya serius, bukan?
Betul tak?
Kenapa kau ketawa macam tu?
Biasanya,
Berapa banyak kemenyan yang anda gunakan di kuil?
Mungkin lima.
Jadi kenapa Alex hanya menyalakan satu sahaja?
Apa sahaja.
Saya akan menyalakannya.
Baiklah.
Datang.
Bolehkah kita benar-benar mempercayai Cookie?
Mm.
Tak rugi pun cuba.
Datang.
Semoga cinta kita
tidak mempunyai sebarang halangan.
Semoga kita berdua
kekal bersama untuk masa yang lama, sangat lama.
Jadilah begitu.
(Buku: Kawan, saya ada sesuatu yang penting untuk diberitahu kepada awak.)
Sebenarnya…
rekod pelajar tentang kes bunuh diri
adalah benar-benar sulit.
Tapi aku perasan sesuatu yang pelik.
Jadi…
Tetapi...
jika maklumat itu dapat membantu orang lain,
kalau begitu ia akan baik-baik saja, kan?
Ya.
Tapi jangan biarkan ia bocor keluar.
(Universiti Ekkarin)
(Selamat Datang: Sila Log Masuk)
Terima kasih.
(Kematian pelajar)
(sepanjang 10 tahun yang lalu, dari 2015 - 2025.)
Lihat ini.
Bukankah ia pelik
bahawa kebelakangan ini
Kadar bunuh diri melonjak naik mendadak?
Dan kematian disusun mengikut fakulti,
seolah-olah mereka telah dipilih.
Walau apa pun…
Ada satu lagi perkara,
pelajar tahun pertama bernama Alex.
Buku, awak kenal dia, kan?
Cuma begitulah..
Ia sungguh pelik.
Dia tidak mempunyai rekod kehadiran
untuk mana-mana kelas kecuali untuk Prof.Mint.
Saya tidak tahu
betapa rapatnya kau dengan dia.
Tapi tolonglah saya awasi dia.
Bolehkah awak?
Ya.
Saya akan periksa keadaannya.
Bagus.
Terima kasih.
Saya akan pergi dulu.
Ya. Kami akan mengemas kini antara satu sama lain kemudian.
Ya.
Terima kasih.
(Nama: Anoth Jongsasith (Nama Bekas: Arun Satitsuk)
(Tarikh lahir: 30 Oktober 2005)
(Jumlah adik-beradik: 2 orang
(Nama adik-beradik: Athit Satitsuk, Status: Meninggal Dunia)
Kenapa nama keluarga itu nampak biasa?
(Senarai pelajar yang cuba membunuh diri dari 2015-2025)
(2018: Chanitphon Thanawakit, Fakulti Ekonomi)
(2020: Ekkarat Mungkang, Fakulti Kejururawatan)
(2021: Chenwit Meeboon, Fakulti Kemanusiaan)
(2022: Arthit Satitsuk, Fakulti Farmasi)
(2024: Karun Thongdee, Fakulti Seni Komunikasi)
(Buku: Kawan, saya ada sesuatu yang penting untuk diberitahu kepada awak.)
(Senarai pelajar yang cuba membunuh diri dari 2015-2025)
Setiap mangsa adalah pelajar tahun pertama.
Keluarga miskin.
Tiada jalan keluar.
Dan nampaknya mereka semua juga kacak.
Mereka semua mengalami simptom kemurungan.
Pil tidur terpakai.
Mengalami masalah kesihatan mental
tidak lama selepas semester bermula.
Dan simptom-simptom itu…
Mereka sama seperti saya.
Dahulu kala klip bocor saya keluar.
Dan semuanya berlaku selepas 2018.
Sejak tahun Prof.Mint mula bekerja di sini.
Dan jika mana-mana tahun mempunyai kematian,
dia akan melangkau fakulti itu pada tahun berikutnya
dan putar ke yang lain
jadi orang ramai tidak akan perasan coraknya.
Alamak…
Dia betul-betul berhati-hati.
Ini bermakna sebenarnya, pada tahun ini,
Alex tak sepatutnya jadi mangsa.
Tetapi Alex sendiri cuba menjadi mangsa.
Dan motifnya…
Mungkin pasal abangnya, kan?
Saya juga fikir begitu.
Dia menukar nama pertama dan terakhirnya
kerana dia tidak mahu sesiapa pun mengenalinya.
Dan pada hari abang Alex meninggal dunia
ialah 31 Oktober 2020.
Hari ini ialah hari Loy Krathong.
Jadi jika Alex datang untuk berdoa di kuil hari ini,
Itu bermakna dia tidak akan bebas petang ini, kan?
Atau mungkin…
dia datang untuk berdoa sebelum melakukan sesuatu.
Aku langsung tak tahu apa yang Alex rancang.
Tapi sial, ia membimbangkan sekali.
Baiklah kalau begitu, mari kita berpecah dan uruskan ini.
Akulah orang yang akan pukul habis Prof. Mint.
Tidak, awak takkan.
Awak akan pergi ke rumah Prof.Fah bersama Book.
Hah?
Awak bijak.
Kaulah yang boleh bercakap
dan meyakinkan Prof.Fah.
Ya.
Dan awak..
Awak yang paling rapat dengan Prof. Fah antara kami semua.
Jadi awak mungkin yang paling memahaminya.
Bagi Sea dan Lanee pula.
Semoga berjaya.
Semoga berjaya untuk anda juga.
Jika anda sudah bersedia,
anda mungkin boleh mula.
Semuanya akan baik-baik saja.
Salam sejahtera.
Hai.
Apa itu?
Ia mendesak,
dan hanya anda sahaja yang boleh membantu.
Oleh kerana anda mengajar PR,
kawan-kawan saya dan saya
merancang untuk menggunakan media bagi mendedahkan kebenaran.
Itu topik yang besar.
Dan kebenaran apa yang anda rancang untuk dedahkan?
Bahawa terdapat seorang profesor di universiti kami
yang memikat pelajar baru untuk melakukan hubungan seks
dan merakam mereka untuk tujuan pemerasan.
Adakah anda masih ingat pelajar-pelajar ini?
Buku, apa yang kau cakapkan ni?
Tidak.
Saya tidak ingat.
Awak tak ingat,
atau awak tak nak ingat?
Adakah anda benar-benar tidak ingat pelajar-pelajar itu?
yang cuba membunuh diri
dan akhirnya berhenti sekolah?
Apa yang anda mahukan?
Dan kamu berdua?
Ice dan saya
akan menemui jalan masuk ke bilik Prof.Mint
dan bantu Alex
dan strim langsung semuanya menggunakan kamera yang sama
dia gunakan untuk merakam pelajar-pelajar.
Untuk mengalahkan seseorang yang berhati-hati itu,
kita perlu mendedahkannya
jadi dia tidak boleh memberi sebarang alasan.
Patutkah saya menghubungi polis?
Saya rasa tidak.
Ia terlalu berisiko.
Sekarang ini,
orang yang paling banyak membantu kita
adalah orang yang sentiasa membantu Prof.Mint
Zum.
Hei.
Berhati-hati.
Ya.
Awak juga.
Zum.
Hei!
Itu milik saya!
Aku kata lepaskan!
Lepaskan saya!
Lepaskan!
Pergilah dulu, Saint.
Saya akan uruskan dia.
Lepaskan aku, sial!
Saya takkan lepaskan.
Awak dah terlepas daripadanya.
Mengapa perlu kembali dan membahayakan diri sendiri lagi?
Mangsa..
Adakah mereka benar-benar terlepas?
Tapi ini kerja terakhir saya.
Dia kata dia akan lepaskan saya lepas ni.
Tetapi untuk kita.
Baiklah, saya takkan benarkan awak buat kerja ni.
Hei.
Adakah anda tahu
berapa ramai orang yang mati
atau berhenti belajar kerana pekerjaan anda?
Jadi apa?
Akhirnya, saya masih perlu menjaga ayah saya.
Tentang ayah awak.
Jangan risau.
Saint dan saya
akan membantu membayar kos penjagaannya.
Awak boleh berehat.
Awak betul-betul fikir
kita boleh kalahkan dia?
Walaupun peluang kita hanya lima puluh-lima puluh…
Saya pasti.
Jika anda membantu kami,
peluang kita pasti akan lebih tinggi.
Zum…
Bukankah awak mahu memulakan hidup baru?
Kenapa tak cuba sekali sahaja?
(Mint: Adakah semuanya baik-baik saja, Zoom?)
Sukar untuk dipercayai
Awak yang ajak saya keluar hari ni.
Tahukah anda,
bahawa pada malam bulan gelap seperti ini,
bulan
mempunyai pengaruh yang besar terhadap emosi manusia?
Oh betul ke?
Bagaimana begitu?
Ia adalah jenis hari di mana, secara statistiknya,
manusia cenderung melakukan sesuatu yang gila.
Atau melakukan jenayah.
Wah.
Kau memang banyak tahu, kan.
Ya.
Di sini.
Minum air.
Terima kasih.
Awak nampak letih kebelakangan ini.
Minumlah sedikit supaya anda rasa segar.
Baiklah.
Bagaimana keadaannya?
Rasa lebih baik?
Jauh lebih baik.
(Zoom: Semuanya berjalan lancar.)
Saya harap teman lelaki awak
tidak mengucar-kacirkan keadaan.
Teman lelaki saya lebih bijak daripada yang awak sangkakan.
Saya akan memerhati.
Sekarang apa yang kita perlukan hanyalah Prof. Fah.
Saya tidak tahu bagaimana keadaan di bahagian itu.
Walaupun saya telah menghantar pautan itu kepada anda.
Satu-satunya orang yang mempunyai kata laluan.
Adakah Prof. Mint?
Prof.Fah pun tak tahu ke?
Seseorang yang berhati-hati.
Tidak akan memberitahu sesiapa pun.
Aku dah cakap kau tengah lawan Prof. Mint.
Bukan mudah.
Dan di mana awak jumpa tiga budak ni?
Rekod pelajar mereka.
Dan bagaimana saya tahu semua ini benar?
Tolong percayakan kami.
Anda telah melihat bahawa saya sentiasa berada di pihak Prof. Mint.
Jika anda masih tidak mempercayai kami.
Bolehkah anda sekurang-kurangnya
masukkan kata laluan untuk kami?
Kata laluan apa?
Mengapa saya perlu berbuat demikian?
Pautan tempat Prof.Mint merakam
dan memeras ugut pelajar tahun pertama.
Kalau bukak terus tak ada apa-apa.
Kemudian anda boleh buktikan sendiri.
Bahawa semua yang anda percayai,
betul.
Dan bagaimana saya boleh tahu kata laluan itu?
Pernahkah Prof.Mint memberitahu anda kata laluan itu?
(Ice: Prof. Mint sedang menuju ke hadapan.)
Dan itu menyimpulkan
jawapan daripada peserta sebelumnya.
Dan untuk peserta kita yang seterusnya
Orang seterusnya yang akan menjawab soalan tersebut.
Nombor 3, Cik Lanee, sila naik.
Itu! Itu!
Persoalannya ialah.
Bayangkan ini.
Jika anda hanya seorang pelajar biasa
dan kamu ditindas oleh seseorang yang berkuasa.
Apa yang akan anda lakukan?
Hei!
Apa itu?
Tidak tidak.
Kalau awak mengantuk.
Awak boleh tidur dulu.
Hah?
Apa yang sedang berlaku?
Apa yang salah dengannya?
Tiada isyarat.
Berikan di sini, saya akan betulkan.
Baiklah.
Ia berfungsi.
Itu Prof. Mint ke?
Zum,
ia isyarat awak.
Zum.
Awak dah mati! Hei!
Sial.
Hei!
Aduh!
Awak belum tidur lagi?
Macam mana aku boleh tidur?
Awak bunuh abang saya!
Ingat budak farmasi yang naif tu
awak terpedaya untuk melakukan hubungan seks?
Budak itu adalah abang saya.
Saya melakukan semuanya.
Berharap suatu hari nanti kau akan dapat apa yang sepatutnya.
Tapi aku tahu karma
tidak akan mengejar seseorang yang busuk
kerana anda cukup pantas.
Jadi saya terpaksa melakukan semuanya sendiri.
Usaha yang mengagumkan.
Jadi apa?
Adakah anda benar-benar berfikir
awak boleh kalahkan saya?
Selamat petang, Prof. Mint.
Aduh!
Hei.
Awak okay tak?
Saya okay.
Argh!
Santo.
Hei.
Dia nampak macam kenal.
Santo!
Ia benar-benar Santo.
Ia Santo.
Apa yang berlaku?
Apa semua ini?
Kebenaran itu, pak cik.
Kebenaran yang tidak pernah diketahui oleh sesiapa pun.
Ais Itu
dan ramai pelajar tahun pertama di universiti kami.
Telah menjadi mangsa Prof. Mint selama bertahun-tahun.
Hubungi polis.
Pelajar kita dalam bahaya! Cepat!
Jangan risau.
Kereta polis
dan ambulans sudah dalam perjalanan.
Kami telah merancang semua ini.
Dan kami percaya Ice dan Saint akan mengendalikannya.
Awak tak suka hidup selesa dan kaya,
betul tak?
Hah?
Sentiasa cuba menjadi orang yang baik?
Sekiranya anda ingin tahu.
Mengapa saya memilih mangsa yang semuanya serupa.
Ini kerana orang ramai menyukai mereka.
Bodoh.
Mereka tiada tempat lain untuk pergi.
Tidak kira betapa kuatnya mereka berjuang.
Mereka tidak pernah dapat mengalahkan saya.
Saya ingin tahu.
Jika klip-klip ini
telah dikeluarkan kepada orang ramai
kerana orang yang suka buat kerja sambil lewa macam kau.
Bagaimana perasaan anda?
Sial, apa yang kau buat ni?
Hei, tenanglah.
Alex, tenanglah.
Bertenanglah.
Lepaskan saya!
Ada apa-apa lagi yang penting baginya?
Kalau bukan hari jadi saya.
Bukan hari lahirnya.
Jadi, berapakah nombornya?
Atau mungkin ia sesuatu yang penting.
Tetapi kelihatan tidak penting
jadi tiada siapa yang akan meneka, profesor.
Yang tinggal hanyalah ulang tahun perkahwinan kami.
Hari yang dikatakan Mint adalah hari yang paling penting baginya.
Saya akan cuba memasukkannya.
Tapi kalau kali ni salah, saya takkan ulang lagi.
Awak tunggu sahaja.
Berapa banyak nyawa
akan mati bersama abangmu.
Ke mana perginya?
Hei.
Nampak macam kelas lakonan awak.
Tidak akan diajar lagi, profesor.
Profesor, sila bertenang.
Lumpur, ia tidak benar, kan?
Aku telah memusnahkan pelajar-pelajarku.
Tapi kita masih boleh perbaiki keadaan sekarang, profesor.
Ia benar. Ia benar, profesor.
Profesor, sila bertenang.
Apa yang perlu saya lakukan?
Kalau begitu, lakukan apa yang sepatutnya kamu lakukan, profesor.
Adakah anda fikir ini
boleh hentikan saya?
Tepat sekali.
Kalau begitu profesor, sebelum anda melakukan apa-apa.
Kenapa awak tak tengok dulu ni?
Prof. Mint.
Ia betul-betul dia.
Sila akui kesalahan anda, profesor.
Saya betul-betul minta maaf.
Saya tak sepatutnya buat macam ni.
Saya menyerah diri.
Maksud awak?
Aku berserah kepada kamu semua.
Apa sahaja yang kau mahu lakukan padaku.
Teruskan.
Bagus, mengalah adalah pilihan yang tepat.
Hei, jangan.
Sial!
Lepaskan!
Aduh!
Kau masih tak berhenti berpura-pura?
Berpura-pura?
Kalaulah saya tak pandai berlakon.
Bagaimana saya boleh mengajar lakonan?
Hah?
Profesor, tolong jangan.
Jangan datang lebih dekat.
Bagus, semua orang ada di sini.
Sekarang semua orang akan nampak.
Apa kelas terakhir saya hari ini
nampak macam.
Patutkah saya mengajar kelas
atas pembunuhan?
Hei!
Zoom, teruskan perhatikan isyarat untuk saya.
Dan hubungi polis,
mereka hampir sampai.
Saya percayakan awak.
Tunggu sahaja sedikit lagi.
Saya akan melakukan semuanya
untuk memastikan Ayah
tak boleh buat apa-apa pada kau atau aku kali ni.
Dan akan ku wujudkan semua impianmu
hidup semula.
Awak datang ke sini untuk membunuh saya, kan?
Tapi awak cuma buat persediaan setakat ni sahaja?
Saya rasa hari ini akan menjadi reunion
dengan abang awak.
Jangan!
Aku akan tunjukkan kepadamu bagaimana orang yang baik itu.
Santo!